Сьогодні ми продемонструємо роботу мікросервісів та мікрофронтенда.
Покажемо особливий логін, при здійсненні якого не потрібне ім'я користувача
Покажемо інтеграцію з бухгалтерською системою "1с" із синхронізацією даних в реальному часі.

<< Запускаємо мікросервіси >> (нагадаю, що це окремі програми, що повязані між собою).
(перелік - тестові мікросервіси для відображення даних табличок;).
APIGateway (Web-API шлюз) - відповідає за роботу з мікрофронедом та працює аналогічно стандартному Web-API
EventBroker (загальносистемний шлюз) - передає повідомленя від одного мікросервіса або мікрофронтенда іншому
SOneGateway (1с-шлюз) - комунікує із бухгалтерською системою "1с" та передає повідомленя в обидва напрямки 
MaterialsReceits (прибуткування матеріальних цінностей) - зберігає інформацію із системи "1с" для подальшої обробки

<< Запускаємо мікрофронтенди >> (невеликі програми, що комунікують один з одним та створюють сторінку для відображення)
Зокрема Menu - мікрофронтенд, що відображує меню з якого можливе подальше завантаження мікрофронтендів, що вас цікавлять
Переходимо до аутентифікації користувача.
Зараз ми використовуємо плагін для браузера Metamask, що забезпечує криптографічний захист
із генеруванням публічних та приватних ключів. Але в подальшому планується аутентифікація через мобільний телефон
(наприклад шляхом сканування QR-коду на екрані). Такий тип аутентифікації забезпечує захист вашего входу до системи від всіляких шахрайських схем заволодіння паролями та іншою конефеденційною інформацією.

<< Виконуємо логін
Завантажується меню
Проходимо по тестових мікросервісах та зупиняємось на 1с. >>

Розглянемо шлях даних з системи "1с" до відображення в браузері.
Включаємо 1с. Відкриваємо тестовий приклад на основі документу прибуткування матеріальних цінностей "Аналітичний прихід".
Мікросервіс "SOneGateway" (1с-шлюз) має постійне з'єднання із системою "1с" через Com-зєднання. При зміні даних в 1с, які нас цікавлять відбувається генерування відповідної події та передача її в шлюз 1с. Шлюз передає цю подію в EventBroker (загальносистемний шлюз) і далі вона відкрита для будь-якого мікросервіса, якому вона потрібна (зокрема цю інформацію отримуює мікросервіс "MaterialsReceits" (Прибуткування матеріальних цінностей)).
Для відображення інформації мікрофронтенд робить запит до "API-Gateway" (Web-api шлюз), після чого останній передає запит-подію до загальносистемного шлюза, потім до мікросервіса прибуткування матеріальних цінностей і після обробки отримує дані в зворотньому напрямку.

<< Показуємо як зміни в 1с змінюють дані в браузері. >>

Отже, ми показали логін за допомогою плагіна "Метамаск", відображення даних із мікросервісів та
з бухгалтерської системи "1с"
